안녕하세요 여러분 코코입니다 삼성
갤럭시끼리 데이터 옮길 때 가장
빠르고 안정적인 방법인 케이블을
사용해 새 핸드폰으로 데이터 전송하는
방법을 알려 드리겠습니다 사용하는
핸드폰에 사용된 용량이 작은 경우에는
무선으로 데이터를 옮겨도 상관없습니다
그러나 사진 또는 동영상이 많이
저장된 갤럭시를 새로운 삼성폰으로
자료를 옮긴다면 안전한 데이터 전송
방식인 유선 연결을 추천드립니다
데이터 전송 시작하기 전 다음에 세
가지를 미리 준비해 두십시오 첫 번째
플레이 스토어에서 스마트 스위치 앱의
최신 버전으로
업데이트합니다 두 번째 배터리를 최소
80% 이상 충전합니다 세 번째 잠금
화면 설정을 해둡니다 잠금 화면
설정은 설정 잔금 화면 및 AOD
화면 잔금 방식에서 원하시는 잔금을
선택하시면 됩니다 잔금 화면을
설정하는 이유는 새 핸드폰으로
사용하던 계정을 옮길 때 잠금 화면이
설정되어 있지 않으면 구글 계정
비밀번호를 입력해야 새 갤럭시로
계정을 옮길 수 있습니다 하지만 잠금
설정이 되어 있는 경우 내 핸드폰에서
잠금 화면만 풀어주면 비밀번호 입력
없이 로그인된 모든 계정을 이동할 수
있습니다 이제 핸드폰에서 C2C
케이블을 연결합니다 스마트 스위치
앱을
실행합니다 보내기 받기를 선택한 후
받는 쪽에서 갤럭시 선택합니다 보내는
쪽 받는 쪽 모두 케이블 선택합니다
스마트 스위치가 삼성 안드로이드에
액세스할 수 있도록 허용 눌러줍니다
보내는 쪽에서 연결을 눌러주고 이제
원하시는 데이터를 선택합니다 참고로
최신 핸드폰인 경우 앱에서 카카오톡
백업 데이터 정보가 있는 경우
카카오통 모든 데이터가 새 핸드폰으로
전송됩니다 그러나 예시와 같이 백업
데이터가 없는 경우 사용하든
핸드폰에서 카카오톡 미리 백업하고 새
핸드폰으로 로그인해야 복원을 할 수
있습니다
이제 새 핸드폰으로 온기 데이터
선택이 완료됐다면 하단에 전성을 눌러
주시고 잠금 비밀번호 입력 후 잠시
기다리시면 새 핸드폰으로 자료가
전송됩니다 새 갤럭시로 자료를 옮기는
방법은 간단합니다 그러나 가끔
전화번호 또는 동기화된 데이터를
사용하는 경우 자료가 넘어가지 않는
경우가 있습니다 구형 핸드폰을
폐기하기 전에 반드시 세 자료로 다
전송되는지 확인 과정을 거치셔야
합니다 오늘은 가장 안전하게 새
갤럭시로 데이터 전송하는 방법인
C2C 케이블을 사용해 스마트 스위치
사용법을
알아보았습니다 사진 동영상이 많은
경우이 방법은 데이터 전송 시간을 꽤
많이 줄일 수 있으니 한번 시도해
보시기 바랍니다 이상이며 더 많은
it 정보를 보시려면 구독
부탁드립니다 다음 영상에서 또
만나겠습니다 감사합니다